# Unity.MG
# 小心地板很滑 更新日誌

## [1.0.2] - 2025-05-26

### 更新
- 增加了一系列可選符文獎勵作為戰役任務獎勵。
- 全面降低了擊殺任務所需的擊殺數，約 25-30%。
- 增加了寶箱中符文的機率，目前約為 15%，高於先前的 10%。
- 地圖預設包大小增加了約 33%。
- 方尖碑怪物刷新率大幅提升（增加了一倍以上）。
- 方尖碑獎勵現在包含更高的符文獲得幾率，以及更高的高級符文獲得幾率。這是遊戲早期獲取高級符文的少數來源之一。
- 大幅提升預言幣的掉落率。
- 預言獎勵已重製。低稀有度物品的出現頻率降低，價格也降低了。現在，你在任何等級都能遇到傳奇及更高稀有度的物品，而不再僅限於高等級地圖。傳奇稀有度獎勵現在從20級開始出現，神話稀有度獎勵從40級開始出現，而不是60級以上。
- 獨特物品掉落率翻倍。
- 新增地圖預言詛咒，可降低玩家所受的疾病傷害。
- 地圖詞綴原本賦予怪物額外元素傷害，現已改迴轉換。不過，它們現在也會獲得該元素的額外傷害。
- 地圖詞綴對非預言元素的抗性懲罰翻倍。
- 收割怪物的生成數量減少 25%。
- 重製遺物。地圖上可添加的遺物數量已減少，但詞綴已大幅增強以彌補此缺陷。您可以擁有 1 個「收穫」遺物、1 個「遠古方尖碑」遺物以及 3 個「礦井與砍擊」遺物。
- 地下城領域遺物已併入基礎「礦井與砍擊」遺物。
- 新增了一個可增加地圖中預言幾率的遺物。
- 整理了部分遺物和屬性的在地化資訊。

### 修復
- 修復了不可破壞的煤炭問題。
- 修正了部分收割模式的刷新問題。
- 修復了砂岩Boss房間陷阱問題。
- 修正了部分缺少的靈魂修改器在地化問題。
- 嘗試修復深淵Uber房間的問題。
- 修正了藍天Boss有時不會掉落戰利品包的問題。

### 模組更新
- 更新了AmbientSounds、EntityLootDrops、Euphoria Patches、JEI、InsaneLib、NirvanaLib和Sophisticated模組。

  
## [1.0.1] - 2025-05/09
### 修改 (測試階段)
- 刪除 投影設備
  
  
## [1.0.0] - 2025-05/08
### 新增 (測試階段)
- 塔羅牌！。
- 東方女僕(右鍵可下載自訂音效及資源)及更多功能。 
- 更豐富生態系(雪地有企鵝)！。
- 等價交換。
- 英翻中模組 (部分有支援)。
- 投影設備 (支援youtube)。
- 測試階段 ！テストフェーズ！。  
  
  
## [0.9.3b] - 2025-05/04
### 更新
- 筆記！如果您在加入地圖維度時遇到問題，則需要執行“/dungeon_realm wipe_world_data”，關閉伺服器，然後刪除 dungeon_realm 的維度資料夾。
- 新武器類型：苦無！這些基本上是每 2 秒可以發射一枚彈頭的匕首。
- 現在您可以透過滑鼠中鍵點擊查看其他玩家的構建或分享您自己的構建！
- 早期添加了解釋古代方尖碑的任務。
- 更新了地圖的任務說明。
- 無限附魔不再適用於非基本箭。
- 出血遊戲改變者不再造成固定的致命一擊。
- 感染遊戲改變者現在造成的疾病傷害增加 15%，而不是 20%。
- 地圖陰影中的實體不再會掉落其預設戰利品。他們仍然會掉落硬幣以及挖掘和砍殺戰利品。
- 減少地圖怪物密度以抵消怪物生成半徑的修復。
- 增加了天賦樹的搜尋關鍵字。
- 在箱子中添加了「快速掠奪」按鈕，可讓您將物品移動到主包中。
